Personel takip ödevim için kontrolleri araştırdım. Şifresini unutan bir personel olabilir.
Şifremi unuttum alanına tıkladıktan sonra sadece email adresini gireceği bir ekran gelecek. Personel email adresini 
girecek ve email adresi veritabanındaki email adresi ile uyuşup uyuşmadığının uyarısını verecek. Uyuşuyorsa butona basıldıktan sonra 
şifre değişecek ve email adresinize şifre aktardı diyecek. Veri tabanıma baktığım zamanda güvenli olması açısındanda
md5 ile kayıt edecek. php de Şifre kontrol işlemlerini araştırım. Düzenli İfadeler (Regular Expressions) kullanımlarına baktım.
Şifrenin en az 8 harf olması durumunu , en az 1 tane büyük harf bulundurma zorunluluğu ve özel karakter kontrolü gibi.
Uygulamamda kullandım. Şifre değiştirma ve veritabanındada güncellenmesi olayı sorunsuz çalışıyor. Aynı zamanda ASP .Net Temelleri,
ASP .NET Genel Tanımlar ve Web.Config Dosyası ile araştırma yaptım.
